##### FEATURES #####
Index-page:
- Beim Besuch der Startseite wird ein Überbick über alle verfügbaren Aktionen gegeben. (Links zu: Mieten, Vermieten, Einloggen, Registrieren,...)
- simples Suchformular im Zentrum (Ort, Buchungszeitraum (Anfang und Ende), Anzahl Gäste)
Register:
- Formular enhält email, password, forename, surname . (Alle inklusive Validierung und Error-ausgabe)
- Nach der Registrierung Weiterleitung zur Startseite.
- Nach der Registrierung ist man schon eingeloggt. (kein zusätzlicher Login erforderlich)
Login:
- Die Login-Seite fragt den Benutzernamen und das Passwort ab.
- Ein erfolgreicher Login führt entweder per default auf die Startseite (mit Dashboard) oder auf diejenige Seite, die den Login erfordert
- Ein gescheiterter Login führt zurück auf die Login-page. Dort werden Error-Messages mit Informationen zu allen Fehlern angezeigt

COMMON:
Navbar/header:
- Ist auf jeder page vorhanden (Ausnahme: Index-page)
- enthält mindestens Buttons für Index-page, Vermieter-Dashboard, Login mit Register oder Logout und User-Settings
Footer:
- Ist immer gleich und auf jeder page vorhanden
- Link zum Impressum
- Link zum Datenschutz
Impressum:
- generischer Text
Datenschutz:
- generischer Text

-----------------------------------------------------------



MIETER (eingeloggt):

User-Settings:
- Formular password change (muss doppelt eingegeben werden -> Tippfehler vermeiden)
- Formular email change

Bestellungs-Historie:
- Gesamtpreis der Bestellung
- Link zur Detailansicht aller Optionen (aufschlüsselung des Preises)
- Link zur Detailseite jedes gebuchten Hauses (um es zb nochmals buchen zu können)

Cart:
- Button zum Löschen einer Position
- Alle Buchungspositionen im detail anzeigen
- Auswahlmöglichkeit für Optionen zu jeder Position (Endowments)
- Großer "Verbindlich buchen"-Button

-----------------------------------------------------------



VERMIETER (eingeloggt):
Dashboard:
- Liste eigener Häuser (mit Link zur Detail-page)
  + aktive und deaktivierte Häuser müssen irgendwie visuell unterschieden werden

Detail-page für ein Haus:
- Link zum Editor
- Liste der aktiven und zukünftigen Buchungen zu jedem Haus

Haus-Editor:
- Formular zum Ändern aller Parameter der Datenbanktabelle (siehe ER-diagramm)
- Formular zum Ändern der Optionen
- großer Button zum aktivieren oder deaktivieren des Hauses