KUINDENTYPEN :
- nicht eingeloggter Besucher
- eingeloggter Mieter
- eingeloggter Vermieter


USER STORIES :
- Als Vater möchte ich herausfinden ob ich mit meiner Frau und zwei Kindern in Schweden kostengünstig Urlaub machen kann ohne in einer Jugendherberge eingepfercht zu sein.
- Als Schüler will ich wissen, ob ich es mir leisten kann übers Wochenende mit meiner neuen Freundin und ihrem Hund nach Warnemünde ans Meer zu fahren.
- Als Opa möchte ich herausfinden, ob es in dem Dorf wo meine Tochter wohnt ein Apartment zum übernachten gibt, wenn ich sie für 10 Tage besuche.

- Als nicht eingeloggter Besucher möchte ich...
	... einen Überblick darüber bekommen, was die Webseite mir anbieten kann, um herauszufinden wo ich meine Ferien verbringen kann.
	... wissen, ob ich auf dieser Webseite meine Ferienhäuser zur Vermietung anbieten kann.

- Als Mieter möchte ich...
	... meine Buchungshistorie einsehen, damit ich das Haus von letztem Urlaub nochmal für nächstes Jahr buchen kann.
	... die Detailbeschreibung meiner letzten Buchung durchschauen, um meinen Mitreisenden sagen zu können welchen Teilbetrag jeder überweisen muss.
	... ein weiteres Haus in meinen Warenkorb legen, damit ich mich später für eins entscheiden kann.
	... meine Emailadresse ändern.

- Als Vermieter möchte ich...
	... sehen, wann mein Haus das nächste Mal gebucht ist, um es dafür rechtzeitig vorbereiten zu können.
	... mein Haus nicht weiter vermieten.
	... meinem Haus die Option hinzufügen, dass Mieter gegen einen Pauschalpreis das Kanu ausleihen können.
